Repository: Klocman/Bulk-Crap-Uninstaller
Catalog: source/NBug_custom/Properties/Localization.*.resx
Languages: zh_hant

# UI_Console_Full_Message
source: Unhandled exception occurred. Closing application.
zh_hant: 發生未處理的例外。正在關閉應用程式。

# UI_Console_Minimal_Message
source: Unhandled exception occurred. Closing application.
zh_hant: 發生未處理的例外。正在關閉應用程式。

# UI_Console_Normal_Message
source: Unhandled exception occurred. Closing application.
zh_hant: 發生未處理的例外。正在關閉應用程式。

# UI_Dialog_Full_Exception_Tab
source: Exception
zh_hant: 例外

# UI_Dialog_Full_General_Tab
source: General
zh_hant: 一般

# UI_Dialog_Full_How_to_Reproduce_the_Error_Notification
source: Please add a brief description of how we can reproduce the error:
zh_hant: 請添加如何再現錯誤的簡要說明:

# UI_Dialog_Full_Message
source: The application has crashed and it will now be dismissed. If you click Quit, the application will close immediately. If you click Send and Quit, the application will close and a bug report will be send.
zh_hant: 應用程式已當機，現在將被關閉。如果點擊"Quit"，應用程式將立即關閉，如果點擊Send and Quit，應用程式將關閉並傳送錯誤報告。

# UI_Dialog_Full_Quit_Button
source: &Quit
zh_hant: 退出

# UI_Dialog_Full_Report_Contents_Tab
source: Report Contents
zh_hant: 報告內容

# UI_Dialog_Full_Send_and_Quit_Button
source: &Send and Quit
zh_hant: 傳送並退出

# UI_Dialog_Full_Title
source: Error
zh_hant: 錯

# UI_Dialog_Minimal_Message
source: The application has crashed and it will now be dismissed. A bug report has been sent to the developers. We apologize for the inconvenience.
zh_hant: 應用程式已當機，現在將被關閉。 錯誤報告已被傳送給開發者，造成不便非常抱歉

# UI_Dialog_Minimal_Title
source: Error
zh_hant: 錯誤

# UI_Dialog_Normal_Continue_Button
source: &Continue
zh_hant: 繼續

# UI_Dialog_Normal_Message
source: Unhandled exception has occurred in your application. If you click Continue, the application will ignore this error and attempt to continue. If you click quit, the application will close immediately.
zh_hant: 你的應用程式中發生未處理例外。如果你點擊繼續，應用程式會忽略此錯誤並嘗試繼續。如果你點擊退出，應用程式會立即關閉。

# UI_Dialog_Normal_Quit_Button
source: &Quit
zh_hant: 退出

# UI_Dialog_Normal_Title
source: Error
zh_hant: 錯誤
